생각을 영화로 만드는 인공지능 시대 '성큼'
구글 AI 챗봇 '바드'에게 인공지능도시 물었더니…“대한민국 인공지능 대표도시는 광주”
남동발전, 인공지능 기반 입찰담합포착시스템 도입
우리은행, 우리벤처파트너스·한국인공지능협회와 AI 산업 지원
과기정통부, 인공지능 윤리·신뢰성 강화 추진
남주헌 교수, 김기현 대표에게 "인공지능 시대, 중장기 국가 비전 전략" 강조
[경향의 눈] 인공지능과 대화한 사람이 죽었다
'인간과 AI: 보완인가 대체인가?'…중앙대, 내달 1·2일 ICAIH 2023 개최
웹3와 인공지능은 결국 한 몸
엔비디아, 'AI로 살아있는 NPC 만든다'
'인공지능이 불러올 크고 작은 일상의 변화는'
슈미트 전 구글 CEO “AI는 실존적 위험이다!, 인공지능이 많은 사람들 죽일 수 있을 것”
육군본부-한국인공지능협회, '2023 AI 기반 국방 혁신 포럼' 성료..국방 분야 AI 기술 적용 위한 교류의 장
인공지능의 편향성이 주는 리스크, 어떻게 줄이나
왜 이런 결과가...인공지능(AI), 이제 설명도 해준다
[특허뉴스] 미국 백악관, 책임감 있는 인공지능 혁신 위해 미국 주요기업 CEO들 회의
탄소배출량 관리도 인공지능으로.... 오후두시랩, AI 기반 탄소중립 SaaS 플랫폼 '그린플로' 출시
중국 경제발전, 인공지능(AI)이 주도한다
배런스 "엔비디아 랠리 놓친 캐시 우드가 선택한 AI 수혜주는…."
국방부, '국방인공지능센터' 창설 위한 국방AI센터추진단 출범
인공지능 로봇시대를 대비한 국민통합 정책이 필요하다
성숙한 인공지능을 기다리며
미 백악관-CEO, 인공지능(AI) 위험성에 대해 논의하다
제주도교육청, 인공지능시대 대비 교육정책 토론회 개최
오픈AI “다시 오픈!” < 주간 인공지능 < 포커스 < 기사본문
반도체 설계 전문 '마블' 16% 급등…키뱅크 "AI 수혜주 목표가 70달러"
로보틱스·인공지능 기반 '에이펙스AI', 폭스바겐 'MOIA' 자율 주행 서비스를 위한 탑승객 관리 시스템 개발
"괴물 되기 전에"‥'규제' 외치는 AI 기업들
셀바스AI, 음성지능에 챗GPT를 융합한 AI ‘토킹GPT’ 개발...영어 프리토킹 및 발음평가 지원
'인공지능과 민주적 가치' 지수 2년 연속 1등급 달성
"인공지능은 대체재 아닌 보완재…AI와 공존, 인간에게 달려"
‘K-멜로디’ 프로젝트, AI 신약개발 앞당길까
AI로 폭발한 GPU 수요 "美 코로나 때 화장지만큼 구하기 힘들어"
글로벌 빅테크 AI 경쟁 치열…韓 IT-반도체 협업 시급
미래에셋생명, 각종 AI 기술로 생보업계 '매기' 부상
리걸테크 '로앤굿', AI 법률상담 첫 상용화
≪백뉴스≫ 국내 인공지능 뇌동맥류 예방 본격 활성화
G7 정상, 생성형 인공지능(AI) 기술 표준 촉구
인공지능 데이터 26억건 개방, 누구나 활용 < 정책 < 뉴스 < 기사본문
딥브레인AI, 'AI 최경주 제작' 참여..."기존 사진과 영상만으로 구현”
인천시, 인공지능(AI) 실증 사업화지원 참여 업체 모집
“AI가 특이점 도달했다”…MS 주장 '범용 인공지능'이란
패션테크 AI 스타트업 '주식회사 코미디', 시드 투자 유치
액션파워, 인공지능 상용‧서비스 기술... AI 글로벌 3대 학회서 자연어‧이미지 처리 우수성 확인
[수익 내비게이터] 인공지능 반도체 IP 설계 플랫폼 전문기업 <코아시아> vs EMR(전자의무기록) 시장 선두기업 <비트 ...
[직업탐구] 사람과 기계, 언어로 소통하다! 음성처리전문가
와튼스쿨 교수 "인공지능 주도 기술주 랠리 거품 아니다"
이상헌 의원, “인공지능 콘텐츠 제작물에 표시 의무로 사회적 혼란 방지해야”
뤼튼, 생성 AI 컨퍼런스 'GAA 2023'에 허깅페이스·코히어 등 참가
보건복지부, 첨단 디지털·인공지능 기술 의료 현장 확산 지원
시각적 AI 활용을 통한 안전관리 방법
커리어: ‘AI에 일자리를 빼앗기진 않을까’ 불안에 떠는 사람들
공무원수험신문
[김용태 칼럼] 메타버스가 인공지능을 만났을 때
[뉴노멀-혁신] 인공지능 리바이어던 : 칼럼 : 사설.칼럼 : 뉴스
커버스토리 인공지능 약인가 독인가…육성과 규제 사이 | 생글생글
인공지능이 환자에게 적합한 약을 찾는 방법
인공지능으로 생성된 뉴스 사이트가 2주 만에 두 배 이상 증가했다
인공지능 열풍 '활활'…AI ETF 투자금, 2030년 350억 달러 전망
AI 열풍 탄 엔비디아 주가 폭등…테슬라에겐 독 될까
[뉴노멀-실리콘밸리] 인공지능 규제 늦다면 안전장치라도 세워야
'일자리 파괴' 현실로…“인공지능이 할 수 있는 일엔 사람 안 뽑아”
김동연, 포용과 상생 서로 위하는 '사람 사는 세상'으로 가는 첫 걸음
꼬리 내린 오픈AI…"유럽 떠날 계획 없다"
경기도, 인공지능과 메타버스 등 신성장 동력 산업 이끌 '창업핵심기술교육' 교육생 모집
≪식약일보≫ 팜커넥트, 인공지능(AI) 기반 시설농가 온라인 재배분석 상담 구독서비스 개발
캐시 우드, “엔비디아는 너무 비싸고 테슬라는 AI 붐의 혜택 누릴 것” Investing.com
범용인공지능(AGI)의 공포 < 칼럼 < 오피니언 < 기사본문
경기도, 발달장애인의 예술 활동 'AI 창작단' 작품 전시
“펜타곤 옆 건물 폭발”…AI가 만든 가짜뉴스에 주가도 출렁
사표 낸 구글 'AI 대부'…위험한 인공지능 기술 규제해야
LG, 청년 대상 AI 전문가 교육 'LG 에이머스' 모집
네이버, 외국 정부에 맞춤형 AI 모델 제공한다
인천시, ‘With AI’실증사업 함께 할 지역 기업 찾는다
슈미트 전 구글 CEO, 저출산의 해답은 인공지능
엔비디아 CEO "AI가 컴퓨팅 혁명 주도"...젠슨 황 열풍 '대만 강타'
[AI 프리즘] 인간보다 뛰어난 중환자실의 인공지능...폐혈증 치료, AI가 이미 인간의 능력 넘어서다
美백악관, 인공지능(AI) 기술에 대한 검토 시작
경기도, 전국 최초 인공지능(AI) 창작단 작품 도청 전시
과기정통부, 인공지능 윤리·신뢰성 강화 위한 현장간담회 개최
“똑똑한 AI로, 운송 편리하게”...KT, AI로 유통 물류 혁신 가속화
[AI 선도도시 광주]AI 전문인력 양성 성장사다리 완성…기업 구인난 해소
인류를 위협하는 것은 정말 AI일까?
인천시, With AI 실증사업 참여 기업 공모
인공지능이 넘보기 힘든 3가지 일자리 열쇳말은?
[조간브리핑]인공지능 시대···성패는 인간지능과 상호보완성
[디지털 세상 읽기] AI로 작동하는 컴퓨터…굿바이 키보드·마우스
엔비디아 CEO “AI 시대엔 누구나 프로그래머”
'생각' 읽어주는 인공지능 등장 < 뉴테크 < 기술 < 기사본문
중소벤처기업부, 오픈AI 대표 샘 알트만 초청 간담회 개최
인공지능 '빛의 질주'…따라갈 것인가, 성찰할 것인가
윤영찬 의원, 31일 초거대AI 정책 토론회 연다
부산도시공사, 서낙동강 녹조 저감 수질정화 AI 로봇 설치
"금융권 역시 AI 사용 못하면 도태될 것"
맷 힉스 레드햇 CEO, "인공지능은 중대한 전환점에 도달한 것!"...어떻게, 어디서, 왜 사용해야 하는지 이해하고, 조직 발전에 ...
경기도청 로비서 'AI 창작단' 작품 30점 전시..."그때 그 약속 그대로"
‘마피아게임’에 속수무책 당하는 인공지능 : 과학 : 미래&과학 : 뉴스
[마켓인]"AI의 미래는"…소프트뱅크벤처스, 오픈AI와 대담 행사 주최
인공지능이 미국증시 이끈다, 골드만삭스 "S&P500지수 30% 상승효과"
인간 넘어서는 슈퍼인공지능? 일 낼 것 같은 구글
세종 쌍류초, 학부모 대상 인공지능 교육 연수
[투데이 窓]인공지능에 대처하는 우리의 자세
[과학기술로 바라본 미래 먹거리] 인공지능의 역사, '머신 러닝'에서 '챗GPT'까지
'인텔 인사이드' 대신 'AMD 인사이드'...윈도11용 AI 가속 프로세서 경쟁 심화
인천시, 'With AI(인공지능)' 실증사업 공모
인천시, '인공지능 실증' 참여기업 모집
구글 AI 챗봇 '바드' 전면 개방…“영어 다음 지원 언어는 한국어”
생성형 AI 시대…'뉴스 콘텐츠 제값 받기' 이뤄질까
[팩트체크] AI에게 물었습니다. 독도는 어느 나라 땅인가요?
인세리브로, 삼진제약과 “AI 신약개발 발굴사업 선정”
인공지능 매니지드 서비스 기업 '코그넷나인', 광주 서구청 '고령자 스마트케어 서비스 구축' 착수
중기부, ‘오픈AI’ 샘 알트만 초청… 스타트업과 간담회 - 조선비즈
소프트뱅크벤처스, 샘 알트만 오픈AI 대표와 6월 대담 행사 연다
[2023 인공지능 인식조사] 주요 영역별 인공지능(AI) 발전 평가 및 직업 수행 전망
크래프트, 美 뉴욕거래소에 'AI 현금모델' 탑재 인공지능 액티브ETF 상장
[후생신보] 라만분광·AI 기술 이용, 혈액 한 방울로 동맥경화 진단
4년만의 AI 신약개발 벤처 IPO 추진에 업계... '긍정과 냉정'
손부한 세일즈포스코리아 대표, “비즈니스 미래는 인공지능+데이터+CRM”···보안이 기본인 AI 서비스 제공 – 테크수다
인공지능 기업 C3 AI 9% 급등…예상 보다 실적 호전
광고 문구부터 광고판 위치까지…광고업계 파고드는 인공지능
알마로꼬 인공지능(AI)기반 실감문화공간 선보여
백악관, 구글·MS·오픈AI와 인공지능 대응 회의 연다
인공지능 “모르는 건 모른다!" ... '모르는 데이터' 식별하는 AI 모델, 오픈소스로 공개
제주도교육청 '인공지능시대, 인성교육' 정책 토론회 개최
"인공지능 규제하라"...오픈AI 공동 창립자 3人도 촉구
말 알아듣는 '챗GPT'...애플 앱스토어에 무료 출시, 내 폰에서 더 똑똑한 인공지능 비서 만난다!
드레이크X위켄드 신곡 작곡가도 AI?…'창작과 표절 사이' 논란
[마감시황] 엔비디아 훈풍에 인공지능(AI) 관련주 강세
'챗GPT' 시대 "中, 응용과 빅데이터 강점...미래 전망 밝아"
병원이 원하는 모든 의료 인공지능 아크릴 안에 있다
[서울의소리] 인공지능 관련 우려가 시작됐나..국회, `AI 생성 콘텐츠 표기` 법안 발의
경기도, '인공지능 창작단' 작품 도청 전시 < 경기 < 지역 < 기사본문
제3회 인공지능AI 데이터 활용협의회
[인터뷰] 서지 운 IBM 총괄 "AI 기반 사이버 위협 고도화… 대응 체계 갖춰야
로보어드바이저 '신통찮네'…코스피 14% 오를때 8% 수익 불과 - 서울경제
인공지능 통합보안 기업 '슈프리마', 신규 CU 편의점에 무인매장 솔루션 공급
'AI'에 푹 빠진 건설업계…공사·분양 현장 등 적극 도입
'인공지능의 대부', 이제 인공지능을 걱정하다 – Sciencetimes
[논설위원의 단도직입] “인공지능은 무오류의 존재가 아니다…견제 안 하면 더 위험해져”
경기도교육연구원, 맞춤형 교육 위한 인공지능 개발 공동협력 위한 협약 체결
학교 안전 지키는 '인공지능' 개발…사전 범죄 예방, 위험 경고
갤럭시S23에 들어간 인공지능 사진앱, 내달 S22에 들어간다
혁신과 소비자 보호의 균형점을 찾아라··· EU 인공지능 법의 최대 과제
인텔 '메테오 레이크'에 내장형 신경망… 윈도11서 AI 가속기능
OECD, 다음달 생성 AI 규제 논의 착수 < 정책 < 기사본문
'AI 올인' 드러켄밀러, 에너지株 대량 매각
‘올해 주가 172% 급등’ 엔비디아, AI 시대 최대 수혜 기업… 젠슨 황 CEO “전 세계서 수요 쏟아지고 있다” - 조선비즈
'명탐정 코난'을 위협하는 인공지능 기술의 역습
[기고]인공지능(AI), 인격을 갖춘 인간이 될 수는 없다
보건복지부, 첨단 디지털·인공지능 기술 의료 현장 확산 지원 - 이룸일보
TSMC가 삼성전자보다 우위…"AI붐·지정학 재료에 유리"
젠슨 황 엔비디아 CEO의 자신감 “AI 활용하지 않는 회사 도태된다”[기업인 말말말]
윤영찬 의원, 산·학·관 참여 'AI 주권' 정책토론회 31일 개최
[AI 이슈] 인공지능이 강력한 약물 내성의 '슈퍼박테리아' 골라 죽이는 '슈퍼 항생제' 찾아냈다!
로앤굿, 국내 최초 생성형 AI 법률서비스 '로앤봇 상용화
[카드뉴스] "세계최초"라는 인공지능법안, 과연 괜찮은 걸까?
한국인공지능협회, 美 국무부 핵심 신기술 특사실 '세스 센터' 박사와 AI 협력 강화 방안 논의
한국말 배운 챗봇 '바드'의 선제공격…구글 속셈은?
오픈AI “인공지능 개발에 133조원 자금 끌어올 것”
딥인사이트, AI EXPO KOREA 2023 참가.... 인공지능 기반 3D 센싱 솔루션 선보여
우려가 현실로?... 'AI 학습용 데이터 구축사업' 지원금 53억원 빼돌린 5개 법인 대표 구속 및 불구속 기소
“마약보다 구하기 어려워”…AI發 반도체 공급 문제 심화
인공지능 학습용 데이터 15억 건 개방…역대 최대규모
인공지능이 불러올 일상의 변화는… 우리사회 미래다
딥 러닝 인공 지능 시장 성장, 범위 및 산업 전망 2023~2029 – Google(알파벳), Microsoft, NVIDIA – 머니플러스
코센, AI 덴탈 전문기업 클리어테크놀로지 지분투자 MOU
구글, '챗봇 검색' 테스트 시작...대기자에 메일 발송
인공지능이 위험한 건 똑똑해서가 아니다
엔비디아 CEO "뒤처지지 않으려면 AI 채택 필수"
전체 고객 서비스 경험에서 AI의 힘 활용하기 : Zendesk AI
인공 지능 에지 장치 시장 최신 보고서, 산업 점유율, 글로벌 판매, 최고 기업과의 성장률 – Intel Corporation, Huawei ...
SF 영화로 전망해 본 '인공지능 UX의 미래' | 요즘IT
[강세 토픽] 인공지능(AI) 테마, 씨이랩 +12.06%, 비트나인 +5.39% - 조선비즈
[컴퓨텍스 2023] 젠슨 황 “기업, AI공장 된다… 엔비디아가 시스템 도울 것”
인공지능 의료영상 플랫폼 '프로메디우스', 한국 기업 최초 UN주관 글로벌 스타트업 피칭 대회 결선 진출
[김한민의 탈인간] 인공지능이 가장 쉬웠어요
인공지능이 필요한 순간 < 기고 < 오피니언 < 기사본문
인공지능 면접에 집중
인공지능 학습용 데이터, 역대 최대 규모로 개방한다
[시사일보] 대구시, 챗GPT가 공무원의 업무혁신을 이끈다. 챗GPT와 생성 AI가 가져올 미래
박외진 아크릴 대표 "감성 인공지능 선두···KAIST 박사때부터 관심"
새로운 차원의 AI 슈퍼컴퓨터...생성 AI·추천시스템·데이터 프로세싱 가속화!
미국증시에 엔비디아 '열풍', TSMC ASML 인공지능 수혜주로 동반 상승
AI : ‘AI 대부’ 제프리 힌턴, 구글 퇴사하며 AI 위험성 경고
[AI 선도도시 광주] 김준하 AI산업융합사업단장 “글로벌 AI 대표도시 조성 최선”
소프트뱅크벤처스, 샘 알트만 오픈AI 대표와 대담 행사 공동 개최
젠슨 황 엔비디아 CEO "모든 기업은 AI 공장"
AI 낙관론자로, 신중론자도 "순수 AI기업엔 투자 말라"[오미주]
사이버 보안 시장 2023의 인공 지능(AI) 주요 주요 업체별 분석 – BAE Systems, Cisco, Fortinet, FireEye – 머니플러스
[영상] ② MS, 인공지능을 지배하는 자가 세계를 지배한다
중앙대, '인간과 AI: 보완인가 대체인가?'… ICAIH 2023 개최
[숏폼] 인공지능 열풍 '활활'…AI ETF 투자금, 2030년 350억달러 전망
인공지능, 위기인가 기회인가
[카드뉴스] 네이버, 검색 서비스 'AI 맞춤형' 새단장
[ET대학포럼]〈123〉디지털 시대 본격화, 인공지능(AI)일상화가 중요
삼진제약 혁신면역항암제, 과기부 인공지능활용혁신신약발굴사업 과제 선정
인공지능(AI), 인간 뇌 닮아가나
[특허뉴스] 일본 정부, 인공지능(AI) 활용을 위한 'AI 전략회의' 개최
‘뇌’를 읽어 글을 써내는 AI < 주간 인공지능 < 포커스 < 기사본문
[AI 프리즘] 반인공지능 단체 브뤼셀에서 시위..."10% 가능성도 안돼" 빅테크들의 AI기술 개발 경쟁에 경종
라만분광·인공지능 기술 사용해 '혈액 한 방울'로 동맥경화 진단
고려사이버대, K-MOOC AI(인공지능) 융합 스마트 HVAC(공기조화기술) 묶음강좌 진행
AI: ‘2023 소니 월드 포토그래피 어워드’ 수상 거부… AI 활용 고백
韓-美 FDA, 인공지능 활용 의료제품 개발 촉진 ‘맞손’
'AI, 보완인가 대체인가'…중앙대, 인공지능인문학 국제학술대회
세종병원그룹, 자동 심부전 진단 인공지능 프로그램 도입
인공지능: 중국이 AI 분야에서 미국을 추월할까?
인이지 설명가능 인공지능(XAI), 산업 현장 신뢰도 높인다
[에듀플러스] KAIST·서울대·한양대 AI반도체대학원, 강점과 선발기준 분석 '현장 교육 및 해외연구…장학금 혜택 등 장점 ...
SK 렌터카, 옴니채널에서 AI 개인화 마케팅 플랫폼 활용, 전환율 높이고 개인화 마케팅 성공적으로 이끈 여정
시프트업, 챗GPT 개발자 김태훈 영입...게임 AI 역량 강화
심장질환 10초면 발견... 백령도 인공지능 의료 시범사업
똑똑한 인공지능에게 상식은 없다
WSJ “중국 기술기업, 미국 반도체에 의존 않는 AI 개발 중”
인공지능 '4대 거물'의 엇갈린 걸음 [유레카]
엔비디아 CEO, "AI로 누구나 프로그래머 된다" < 뉴스위드AI < AI·엔터프라이즈 < 기사본문
라만분광·AI 기술 활용해 혈액 한 방울로 동맥경화 진단
소프트뱅크벤처스, 샘 알트만 오픈AI 대표 대담 행사 연다
AI가 촉발한 빅테크 붐 "거품 아니다"
[인공지능 줌인] “AI 합성 미디어가 표준되는 세상 몰려온다”...생성형 AI가 우리 삶을 영원히 바꿀 8가지 예측
초거대 인공지능(AI) 활용 제조서비스 모델 발굴한다
인공지능 사례부터 우주 망원경까지···무한 기술들
오픈AI, 아이폰용 '챗GPT' 앱 국내 출시
AI에 말만 하라…'시총 1조' 엔비디아, 광고·게임 제작 기술 공개
"당신의 일자리 빼앗는 건 AI아닌 AI 잘 다루는 사람"
AI가 쏘아 올린 캠퍼스 고민들, AI윤리 토크콘서트서 조명
AI 챗봇 “요즘 대세는 나야 나” < 주간 인공지능 < 포커스 < 기사본문
MS의 인공지능 경쟁 전략은 '코파일럿+플러그인'
[디지털 배움터] 인공지능 첫걸음 T 전화 사용하기
AI 프로골퍼 최경주, 외모와 자연스러운 입모양으로 화제...“촬영 없이 기존 사진, 영상으로 구현”
블리자드, 인공지능으로 게임 개발한다 < 뉴스위드AI < 게임·인터넷 < 기사본문
인공지능(AI)이 불러올 크고 작은 일상의 변화는...
인공지능이라는 기술이 우리를 위협할 때, 과연 사람은 막을 수 없게 될까?
삼진제약·인세리브로, 'AI 활용 혁신신약 발굴사업' 선정
인공지능 의사결정 플랫폼 '애피어', 링크드인 어워드 수상... AI 업계 내 기업 문화 관련 우수사례
AI 낙관론: 인공지능 수용은 어떻게 노동자를 성장시키는가
메타젤리스-원더풀플랫폼, 인공지능 로봇 산업 협약 체결
인텔, ‘AI 특화’ 프로세서 공개…‘서버용 GPU’에 견제구 - 서울경제
인공지능 스마트팜 스타트업 '어밸브' 이원준·박규태 공동대표, 포브스 '아시아의 영향력 있는 30세 이하 리더'로 선정
젠슨 황 'AI가 모든 제조업 지배한다' - 서울경제
“챗GPT·바드 등 생성형 AI 열풍… 법률시장 ‘퍼펙트 스톰’ 위기” [세상을 보는 창]
광주시‧전남대‧구글 클라우드 코리아, 인공지능 인재양성 스타트
[AI 선도도시 광주]뿌리부터 튼튼한 실무형 전문인력 양성 산실 'AI사관학교'
“AI가 핵심만 짚어준다” 환골탈태한 구글 검색
[AI 프리즘] 스태빌리티AI 모스타크 CEO “통제가 없으면 AI는 점점 미쳐갈 것이다”
자동차 인공 지능 소프트웨어 시장 2023-2029는 주요 업체에 중점을 두어 번성하고 있습니다 | Alphabet Inc.(미국 ...
[특징주] 인공지능(AI) 테마주 강세…비플라이소프트 上
SKT, 인공지능 발전방향 탐구 산학 공동 세미나 개최
인공지능에 대한 캠퍼스 고민들, AI윤리 토크콘서트서 조명
[김병필의 인공지능 개척시대] 가축과 인공지능 길들이기
인공지능 기술 어디까지?…바다를 관통하는 남해-여수 해저터널
[특징주] 엔텔스, 엔비디아 다음 AI 특수 누릴 '에퀴닉스 파트너' 기대감에 상승세
식약처, 미FDA와 인공지능 활용 의료제품 협력 강화
LG, '청년 AI 전문가 양성' 프로그램 공개 모집...학력·전공 관계없이 AI 기초지식과 코딩 역량있으면 누구나
도시계획도 빅데이터·인공지능으로 한다
[단독] 하이브 新무기 '미드낫' 뒤에 인공지능 있었다
패션테크 AI '코디미', 본엔젤스로부터 시드 투자 유치
경기도, 전국 최초 발달장애인과 AI가 함께 그린 작품 전시
구글 떠난 AI 대부 “내 일생 후회한다…킬러로봇 탄생할 수도”
[주말판] 진실을 추구하는 안전한 인공지능, 있을 수 있을까?
전남대병원, 정신건강 인공지능 기술 개발 속도낸다
중앙대, 제6회 인공지능인문학 국제학술대회
정부, 공무원 출장 신청·여비 정산에 인공지능 앱 활용한다
"엣지 브라우저에 '나만의 AI 비서' 생겼다"
경기도, 인공지능 산학연관 협의체 6월 출범한다
국표원, 인공지능 표준화 전략 착수!...AI 국제표준 5건 제안 성과와 국제표준화 선도방안 논의
中보다 투자 못 받는 韓 AI 신약개발, 문제점과 해법은
뱅가드 그룹 CEO "인공지능, 자산 운용 시장 혁신할 것"
의료 시장의 인공 지능(AI) 2023 역학, SWOT 분석 및 2029년 비즈니스 예측: NVIDIA, Intel, IBM – 엘뉴스
[리걸인사이트] 인공지능과 스마트 시티
생성형 인공지능發 AI 전쟁, AI칩 수요 폭발 - e4ds 뉴스
인공지능이 영화 만드는 세상 < 왔다!AI < 포커스 < 기사본문
'인공지능과 민사책임' 분야별 전문가들에게 듣는다
'안전한 평균' 좇는 인공지능, 인간의 창의성은 없다
엔비디아 주가 상승에 게이머 뿔났다? 인공지능 열풍으로 그래픽카드 '뒷전'
'챗GPT' 오픈AI 샘 올트먼, 내달 국내 스타트업 간담회
인천시, 도시구현 인공지능 실증사업 공모
[오늘뉴스] 국립군산대데이터‧인공지능‧표준화‧융합센터, '복분자 수확물운반도우미 로봇개발 연구용역'사업 선정
'국내 최초' 인공지능 연산 수행하는 PIM반도체 기술 개발
'AI 붐'에 GPU 수요 폭발…"마약보다 구하기 어려워"
[컴퓨텍스 2023] 차세대 인텔 코어 프로세서, AI로 효율성 ↑
인공지능 열풍에 삼성전자 SK하이닉스 반도체 수혜, 파운드리는 TSMC '독식'
AI반도체 대학원 신규 선정…2028년까지 총 164억원 지원
대기업들의 이윤 논리에 의해 열리는 AI 시대의 혼돈과 위험성
씨티은행, 인공지능 기반 데이터 탐색 업체 '버추얼리틱스' 투자
‘AI 빅뱅’ 시대가 왔어요
아직 AI로부터 안전한 업무는?
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
